我是第二〇三航空魔导大队
坦妮婭·冯·徳古雷查夫少校
我要见泽图亚阁下
少校啊
非常抱歉 阁下现在外出了
那么鲁德斯多夫阁下昵
太抱歉了 参谋部全员都外出了
是有什么重要的会议吗
大概是都去宴厅了吧
宴厅？
诸位阁下都大喊庆祝着胜利的美酒什么的
可以的话 真希望我也能加入他们
但这也太不现实了
发生什么事了吗
在
我指的是德古雷查夫少校
不 并没什么事…
说是想见泽图亚阁下
我们告诉了她酒宴的事情
德古雷查夫少校
第十二话 胜利的用法
记得你不加牛奶和砂糖…
是的 不需要
味道果然不同啊
这是纪念胜利的达乐麦耶
可是特供品哦
你好像去拜访了泽图亚阁下吧
这次胜利 你功不可没
有什么要谏言的话
还请直言不讳
直言不讳吗…
怎么了…
我军确实是打了一场精彩的胜仗
想必现在全世界都已经对我军的勇猛膛目结舌了
帝国的胜利和荣耀
也许只有这一瞬间才是货真价实的
这一瞬间？
胜利 这是何等魅惑之物
没有人不对这坛美酒馋涎欲滴 这是理所当然的
但是为什么参谋总部不去活用胜利呢
少校去了参谋总部？
看她那个气势 说不定闹进去了
不过 不用担心太多
但是她显然和平常不一样
没关系的 我无法想象少校会违反军纪
说不定现在已经在晚餐室喝着红酒…
啊 这不太可能
谁带药膏了啊
我被太阳晒过头了
我记得泰亚尼准尉的遗留品里有
不活用胜利？
请恕下官直言 我军参谋总部虽然知道如何胜利
但却不知如何使用胜利
这是什么意思
参谋总部的各位好像正沉醉于胜利的美酒之中吧
当然了 在前线尽完义务的将士也是有权利讴歌片刻欢愉的吧
但是连执行战争指导的上级将官都天真忘我地沉醉
这已是怠慢和失策
毫无疑问已是犯罪性质的无作为
少校 适可而止吧
话说的越界了
是中校您说的直言不讳
就算军神玛尔斯眷顾着你 这话也太傲慢了
恕下官直言 神灵的眷顾于我没有丝毫…
虽说贵官是拥有卓越先见能力和判断能力的稀世天才将官
果然人的本性是不会变的
关于你抗命未遂一事
西方军来投诉了
下官只是想要执行授权范围内的行动
我知道你不是会违反军纪的军人
但话又说回来 参谋总部给了你权限
不是为了让你增加现场的摩擦
以军功为荣无可厚非
但不要以为全是自己的功劳
共和国的首都已经被占领了
继续抗战可以说是毫无意义 甚至有害
我们还有什么理由继续进行战争
对于近现代的国家而言
军队是国家的暴力装置
若不惜以牺牲国家继续战斗 只能说是疯狂至极
正是你所说
既然如此 为什么你主张战争将会继续
请恕下官直言
泽图亚阁下和鲁德斯多夫阁下
乃是精通政治和军事的合理实用主义者
他们是伟大的军人
从这点讲 中校您也是同类
逻辑与知识的大本营
这正是我帝国军参谋本部
因此所有人都以合理性为根本
坚信着战争即将终结
可是 我只能说这是不完全的合理性
不完全的…合理性？
参谋本部的各位实在是太合理了
所以才会完全疏忽了
人类是不单凭合理性行动的愚蠢生物这一点
贵官是想说我们人类至今仍是缺乏理性的野兽吗！
若要冒着语病的风险 我完全就是这个意思
你有什么根据敢如此断言
是历史
准确说 是我自己的历史
这也是我个人的经历
说来听听
我经历过来了
人们被憎恨支配燃烧的双眼
以及优秀的部下被愤怒冲昏头脑 失去冷静的瞬间
这些都是被憎恶支配着的复仇的轮回
因此下官领悟到了
不 与其说领悟 不如说回忆起来了
我曾经亲身领受到了反对合理主义的疯狂报复
不论近代化如何进步
不论社会规范如何渗透
人类 是会在特殊情况下抛弃合理
优先感情的愚蠢存在
人类一旦被憎恨支配 不论是算计还是合理性
连得失都会抛在脑后一心反抗到底
正因如此 下官才不得不谏言
我们不该沉醉于虚渺的胜利之中
憎恨的火苗必须全数扑灭
失…失礼了
虽然还是调查中的情报
南方大陆有共和国残军动向
我作为深爱自由的共和国市民
作为光荣的共和国市民
宣誓！
直到胜利为止
我们绝不放下武器
我们的战友也将并肩作战
世界的命运落在了我们的肩上
因此 我现在…
代表祖国 作为自由共和国的一员
在此宣言对帝国的彻底抗战
与此同时 帝都柏恩
共和国还役沦陷吗
可恶 军队到底在搞什么
约翰 一直都没联系
战争还要继续吗
帝国陆军新闻
下午三时的战时情报
赶快去进攻南方大陆啊
戴·乐高将军率领的共和国军残党
战事一直拖延下去真的好吗
逃亡到南方大陆后自称自由共和国
共和国残党于南方大陆武装起义
对我帝国进行了彻底抗战宣言
这种事情究竟要持续到什么时候
下一次圣诞时战争就会结束
我是这么听说的
结果几乎就没有放假
又要回到最前线满身泥巴吃冷饭了啊
艰难的战场 微薄的报酬
枪林弹雨的日子 难以忍受的危险
凯旋之时尽享荣耀与赞赏
大队的招募语吗
是啊 除了想抱怨最后一句以外
其他都是真话啊
脸色不太好啊
还没从久违的酒中缓过劲来吗
据说所谓的自由共和国好像在慢慢扩充势力
他们好像和协约联合的残兵以及联合王国开始合流了
本国进展中的议和案毫无疑问要变废纸了
究其原因 没有彻底消灭敌军才是问题关键所在
事已至此 只有派兵南下了
我们是陆军国家
渡海外征会导致战略基盘产生动摇
规模只能维持在最低限度
少数精英吗…
那么就派那个大队吧
啊 对啊
怎么了
没什么 应该没什么
我们什么交情了 有什么想说的
我们是不是搞错了什么
南方作战也是以不让更多国家参战为前提制定的
如果说又有更多国家参战了的话…
在这战火不绝的被诅咒的世界里
有一个国家叫做帝国
帝国凭借其巨大的军事力
卓越的战术与优秀的机动力
压制住了达契亚公国 协约联合 共和国
将安全保障的威胁逐一击退
每个人都拍手称赞
但是他们才无法想象到
帝国正在大陆中央确立起无与伦比的霸权这一事实…
以及周围诸国对此产生的根本性的恐惧
哎呀 难以置信啊
真是的 还在垂死挣扎
帝国在夸耀自己那柄剑是多么锋利的同时
却没能理解人们对这把剑的恐惧心理
南方大陆 丘尔斯军港
当然 任谁都向往着和平
祈愿着「能和平多好啊」
因此每个人都为了保卫和平拿起枪
为了和平献身战火
联合王国 首都伦迪尼姆
为了终结残酷的战争
帝国之外的任何人无不祈愿着
祈愿着帝国这个邪恶的敌人
能够被消灭得无影无踪
如此一来 这又是何等的矛盾
讽刺的是 人们憧憬着和平
可战争并未休止反而日益激烈
确实 合众国目前正在募集派往各国的义勇军
玛丽·苏小姐
你是可以志愿参军的最低年龄
慎重考虑之后再做决断也不迟
不 我志愿参军
虽说我很高兴你有此决心
但上了战场就会受伤 甚至会丢了性命
我做好觉悟了
令堂和亡故的令尊定也是希望你能在和平的地方度过余生的
这我也知道
但是正因如此 我才想去做自己力所能及的事
为了保卫和平…
你好像下定决心了
我明白了 志愿参军前请你宣誓
我宣誓！
我为保卫和平 更是为了保护宝贵的家人
我将竭尽全力
为了创造一个
不会再因帝国而重蹈失去家人悲痛的世界
以及 为伸张神灵的正义
我以信奉主的纯善之心宣誓
愿紳灵保佑我
Don't go away 逃げ場はない
别再妄想逃了 你早就无路可逃了
Oh why you're crying 嗤え狂え
为何你要哭泣 嗤笑吧 疯狂吧
Coming up coming up
出现了 出现了
嗚呼殺意の眼
充满杀意的眼眸
粋な獲物昂ぶる昂ぶる
为眼前新鲜的猎物感到亢奋
Not enough not enough
不够不够
まだその命
不过仅是这一条生命
愉悦に足りはしない
远不能满足我的愉悦
We all are the jingoes oh oh oh
我们都是爱国者 哦哦哦
獣じみた欲を貪れ
贪恋着求生的欲望
We are in the jungle oh oh oh
我们在丛林里 哦哦哦
さあ牙を研げ 死の数を競おうah
磨砺你锋利的獠牙 加入这场杀戮竞争
We all are the jingoes oh oh oh
我们都是爱国者 哦哦哦
We are in the jungle oh oh oh
我们在丛林里 哦哦哦
全员 立正！
请大队长激励宣言
诸位 一会儿停战 一会儿出击
真是服了 上头还真是想一套来一套
但是 既然是职责所在我们就别无选择
我们必须服从命令消灭敌人
话虽如此 如今我们以全世界为敌
残酷的战斗自然是不可避免
泥沼般的战争更是望不到头
因此 我想再三叮瞩诸位
倘若这世上存在统治万物的神灵
那是何等神圣庄严
乃至无比接近善良
伟大至极的存在啊
所谓神灵屡屡给予我们残酷的命运
而这却好像是为世界制定的规则
能派的军力不过两个师团和支援部队
这军力连共和国当地警卫队都能与之抗衡
要是其余同盟国也插上一脚的话…
对前线的指示昵
已经下达完毕了
我军抵达前线同时彻底展开机动战
以达成分散敌军逐个击破的计划
全军先锋将由德古雷查夫少校率领的二〇三大队担当
但是就算是少校 仅凭这点战力也未免…
您说的确实很在理
因此 我现在在此重新宣言
啊 神啊…
我要把你这畜生碎尸万段扔去喂猪！
不过想必无需…
无需您丝毫的担忧！
我们的战场上可没有狗屁神灵的容身之处！
是时候让我们来接替神灵的工作了
就由我等士卒替天行道吧！
让傲慢不逊的神灵尝尝失业是何滋味！
是！
恕我冒昧直言…
那是披着幼女之皮的…
…怪物！
听好了 战友们
开战了